TẬP 1
Mọi người không được sử dụng
hay mang điện thoại trên người
trong ca làm.
Hãy cất điện thoại
vào tủ của mình ngay nhé.
Sao ở đây lại bụi thế?
Tôi nghĩ cô quá ỷ lại vào tủ lạnh rồi.
Nguyên liệu có thể bị hỏng
kể cả khi được đóng băng.
Làm ơn hãy bỏ hết
những nguyên liệu quá hạn sử dụng đi.
Vâng ạ.
Lau cái này lần nữa và sắp xếp mọi thứ đi.
Hãy lau dọn
ở những chỗ tôi để lại giấy nhớ nhé.
Tôi cũng là phụ nữ,
vậy nên tôi hoàn toàn hiểu rằng
cô muốn mình nhìn cao và thanh mảnh hơn.
Nhưng giày cao gót có thể gây nguy hiểm
vì sàn ở đây trơn trượt lắm.
Là vì sự an toàn của chính cô thôi,
vậy nên đừng thấy khó chịu nhé, được chứ?
BẠN TRAI
Hôm nay gặp nhau nhé?
Anh có chuyện cần nói.
Gyeong Seon, cậu đọc được
ý nghĩ của tớ hay sao thế?
Tớ vừa định gọi cho cậu.
Sao thế? Nhớ tớ à?
Hôm nay Gyu Min muốn gặp tớ.
Anh ấy nói thế nào?
Cậu có linh cảm gì xấu không?
Thật ra là có.
Này, đừng tỏ ra bất an đấy nhé, được chứ?
Cậu hiểu ý tớ chứ?
Đương nhiên rồi.
- Cô gửi cái này tới địa chỉ nhà tôi nhé?
- Vâng ạ.
Cô có sẵn cái quần tất nào không?
Có ạ, tôi sẽ đưa cho quý khách.
Quý khách muốn thanh toán thế nào ạ?
- Hóa đơn của tôi là bao nhiêu?
- Là 327.000 won ạ.
Vậy thì...
Trả góp ba tháng đi.
Không lãi suất đúng không nhỉ?
Cả chỗ này nữa.
Họ có buffet sashimi,
mà em nghe nói là cá tươi lắm.
Họ lấy hàu tận gốc,
vậy nên mùa này hàu ở đó rất tuyệt.
Nhìn này. Trông ngon đấy chứ?
Anh thích ăn hàu mà.
Chỗ đó chắc sẽ đáng đồng tiền bát gạo nhỉ?
Lễ Tình Nhân năm nay
là kỷ niệm một năm chúng ta yêu nhau.
Hãy đi Namhae đi.
Ở đó có khu nghỉ dưỡng rất tuyệt,
có hồ bơi,
và quản lý là họ hàng
với khách hàng của em.
Thường thì phải đặt chỗ trước một tháng,
nhưng họ sẽ cho em ngoại lệ.
Nhìn này.
Chỗ này tuyệt đấy chứ?
Nhìn thật sang trọng.
Sao anh lại không yêu em nữa?
- Không phải vậy.
- Vậy thì sao lại chia tay?
Đấy là lý do hôm nay anh muốn gặp em.
Em nói đúng chứ?
Lee Gyu Min.
Anh có ai khác à?
Vậy thì là vì sao?
Phải có lý do gì chứ?
Là gì?
Vì em không đủ quyến rũ?
Hay gu thời trang của em quá tệ?
Hay vì chúng ta quá khác nhau?
Vì bố em không giàu?
Gì nữa nhỉ?
Vì em không còn là gái hai mươi?
Dù là gì thì cũng phải có lý do nào đó.
Nếu không phải vậy...
Em nói thẳng nhé.
Vì mình đã làm cả rồi?
- Jin A.
- Vậy là vì sao?
Cho em một lý do
để em có thể chấp nhận điều này đi.
Mối quan hệ của chúng ta...
không còn thú vị nữa.
Có thể em không hiểu ý anh.
Đúng thế, em không hiểu.
Nói cách khác thì...
Em biết đấy.
Nó như konjac vậy.
Konjac sao?
Vậy...
Tức là, anh đang nói
anh không mong chờ gì từ em nữa.
Là chúng ta.
Em đang phản ứng thái quá đấy.
Không phải em.
Anh đang nói về mối quan hệ của chúng ta.
Anh vòng vo như thế...
để vờ là mình không giống
những tên đàn ông khác. Đúng chứ?
Dừng lại thôi.
Anh không thể giải thích được cho em.
Nào, để anh đưa em về.
Vậy được.
Bảo trọng nhé.
Jin A.
Anh phải trả tiền phục vụ
nhưng giờ anh không mang tiền mặt.
Em có...
Đợi nhé. Anh sẽ trả em tiền thừa.
Thôi đi.
Từ giờ không có em nữa đâu,
anh tập thói quen cầm tiền mặt đi.
Gọi cho chị ngay khi em thấy cái này,
nếu không thì biết tay.
Đồ ngốc.
Tớ đã bảo cậu đừng để anh ta
làm cậu buồn, quên rồi à?
Cậu mua váy mới làm gì vậy?
Cậu được cấu tạo bằng tiền à?
Đừng mắng tớ nữa.
Tớ đã tra từ konjac để xem ý anh ta là gì.
Cậu phải tra thật hả?
Ngay đây. Chẳng ai thích nó cả.
Nó chẳng có vị gì,
và nó có gì đó không đúng.
Này! Tại sao đều là lỗi của tớ chứ?
Anh ta chẳng mang lại điều gì mới mẻ cả.
Tớ vẫn ở đỉnh cao phong độ
cho tới mấy năm trước.
Cậu biết gì không?
Mối tình đầu của tớ, anh Jun U,
đã gọi và nói rằng anh ấy nhớ tớ.
Cậu lại thế nữa rồi.
Cậu không nhớ sao?
- Gì cơ?
- Tớ đã kể về cậu sinh viên đại học đó...
Cậu lại lôi chuyện đó ra nữa sao?
Cậu ấy đã đợi trước cửa nhà tớ
để xin số điện thoại của tớ.
Khi ấy tớ 31 tuổi.
Tốt cho cậu.
Cậu thì khác gì
với những người cứ bám lấy
quá khứ hoàng kim của mình chứ?
Anh ta muốn chia tay,
và cậu cứ thế đồng ý.
Cậu chỉ làm được có thế thôi sao?
Là tớ thì tớ đã tát lật mặt anh ta
khi anh ta nói từ konjac rồi.
Trời ạ.
Hồi trước tớ có thật nhiều lợi thế.
Giờ tớ...
Giờ tớ tệ vậy sao?
Nói tớ nghe xem.
Tớ thiếu quyến rũ vậy sao?
Thiếu quyến rũ một cách dã man
có thể là một điểm đặc biệt.
Cậu kiểu như...Phải rồi, cậu tẻ nhạt.
Bạn nào như cậu chứ?
Nhưng vẫn không có gì khác. Tại sao?
Tuýp phụ nữ lý tưởng của hầu hết đàn ông
là thế này.
Một cô gái trẻ, mới mẻ.
Đây không phải lần đầu cậu bị đá.
Tớ bảo này.
Cậu nên nâng tiêu chuẩn của mình lên
hoặc làm gì đó với nó đi.
Tớ muốn ăn bánh gạo.
Đi ăn bánh gạo đi.
- Tớ cũng muốn đi hát karaoke nữa.
- Đồng ý.
Tớ sẽ hát.
- Một bài nữa thôi.
- Cậu hát đủ rồi đấy.
Không, đợi đã. Lại đây nào.
Ra ngoài hẵng nói. Cẩn thận đấy.
Hát thêm một bài nữa thôi.
- Ối.
- Nào.
Này.
- Hát không làm anh ta quay lại đâu.
- Một bài thôi mà.
Kể cả nếu anh ta quay lại,
cậu cũng không nên chấp nhận.
Này, tớ...
Tớ hát cho bản thân mình.
Tớ cảm thấy rất buồn.
Trong những ngày
Khi mọi thứ đều khiến bạn buồn
Hãy hát bài hát này
Và bạn sẽ giữ được ngọn lửa
Trong trái tim mình
Đấu tranh cho đến tận cùng
Và đừng để họ làm bạn buồn đau
Ném tất cả những hối tiếc
Vào bầu trời
Bạn của tôi
Hãy bắt đầu lại
Cuộc đời thiếu bóng hy vọng
Không hợp với bạn đâu
Luôn ngẩng cao đầu, bạn của tôi
Giờ là khởi đầu
Ném tất cả những hối tiếc vào bầu trời
Con xin lỗi ạ.
Ôi trời.
Nếu cứ ghé về suốt như thế,
sao em không ở đây luôn đi?
Ở phòng ký túc không có tên say nào
làm phiền em cả.
Ở đó tốt hơn.
Ít rượu bia thôi. Ngần ấy tuổi rồi.
Em muốn chết à?
- Gì cơ?
- Con đừng làm nó lo nữa.
Con là chị nó cơ mà?
Con nói nó đắng quá,
nên lần này mẹ cho cam thảo vào
để ngọt hơn.
Đừng để ở ngoài lâu quá,
và uống thay nước nhé.
Gọi cho mẹ nếu con cần thêm nhé.
Món gì cũng thế.
Mẹ lái xe tới Daejeon lúc nào cũng được.
Mẹ nghĩ bố con đang tắm.
Seung Ho đi đây!
Con bị muộn rồi. Con nên đi đi.
Seung Ho, lái xe cẩn thận nhé.
Gọi cho mẹ ngay khi con tới nơi nhé.
- Nếu con cần thứ gì...
- Con biết rồi ạ.
- Seung Ho, lái xe cẩn thận nhé.
- Được rồi ạ.
Đừng bỏ bữa đấy, được chứ? Đảm bảo là...
Gọi cho mẹ nếu con cần gì nhé, được chứ?
Đáng ra con nên mang
cái cột điện thoại về nhà.
Con sẽ không vậy nữa ạ.
Gyu Min, thằng khốn đó.
Sao nó lại để con uống nhiều thế chứ?
Ta đối xử tốt với nó
và giờ nó lại thiếu tôn trọng ta.
Bảo nó cuối tuần này tới đây.
Mẹ sẽ mắng nó một trận.
Sao con không trả lời mẹ?
Con biết rồi.
Cứ cách ngày mẹ lại phải nấu
canh giải rượu. Mẹ phát chán rồi.
- Lấy thìa và ngồi đi.
- Con bị muộn rồi.
Mẹ làm cho con đấy! Giờ ai sẽ ăn đây?
Ông may mắn thật đấy.
Mời vào ạ.
Con bị muộn à?
Có thể con vẫn kịp ạ.
Nếu con chạy tới ga tàu,
con sẽ có thể tới đúng giờ.
Để bố lái xe đưa con đi nhé?
À...
Nên tận dụng tốt việc bố nghỉ hưu chứ.
Đúng thế ạ. Nhưng không sao đâu ạ.
Để lần sau đi ạ.
Gặp bố sau ạ.
- Cẩn thận nhé.
- Vâng ạ.
CHÀO MỪNG QUAY VỀ ĐỊA NGỤC
Đồ khốn!
Jun Hui.
Chào mừng cậu quay về.
Thằng khốn này!
Dừng ở đây thôi.
- Chiếu cái ta vừa nói đi.
- Vâng ạ.
Cô ấy đeo hoa tai
và dùng điện thoại trong giờ làm sao?
Cô ấy làm ở cửa hàng nào vậy?
Tàu điện ngầm có vẻ chạy gần cửa hàng.
Hẳn là cửa hàng ở phường Sillim.
Là cửa hàng ở phường Gasan.
Chắc chắn là ở phường Sillim.
Ai là người giám sát cửa hàng đó?
Là tôi ạ.
Tôi xin lỗi. Tôi sẽ yêu cầu cô ấy sửa đổi.
Quá muộn rồi.
Cô không thích công việc này à?
Cô có thể nghỉ mà.
Tổng Giám đốc Jo.
Tôi từng giám sát cửa hàng này
trước khi cô Kang tiếp nhận.
Chủ cửa hàng đó...
Tôi không chắc mình có nên nói không,
nhưng không thể kiểm soát ông ta.
Tôi nhớ mình từng gặp khó khăn với ông ta.
Tôi biết cô Kang đã vài lần cảnh báo họ...
Khi cô giám sát thì họ có như vậy không?
Vậy tại sao khi đó lại không có vấn đề gì?
- Se Yeong, tôi chỉ cố gắng...
- Tất nhiên, cô có ý tốt.
Nhưng tôi không cảm ơn cô nổi.
Tôi sẽ tới cửa hàng phường Gasan.
Tôi không nói vậy
vì tôi nghĩ mình giỏi hơn đâu.
Tôi biết ông chủ ở đó lâu rồi.
Tôi biết nên làm gì.
Hơn nữa cô sẽ không thể làm việc
trong tâm trạng như bây giờ được.
Tôi tưởng hôm nay
cô sẽ thấy khó mà làm việc hơn chứ.
Xin lỗi?
Ý cô ấy là sao nhỉ?
Thật đáng sợ.
Ông vẫn luôn đào tạo nhân viên thật tệ.
Tóc, hoa tai, nhẫn, điện thoại,
và giày cao gót.
Ông cần phải cảnh báo họ
về những thứ họ không được làm.
Lũ trẻ ngày nay không chịu nghe lời.
Tôi như cái đĩa vấp vậy.
Tôi cứ nói đi nói lại...
Đừng có trút giận lên
những nhân viên chăm chỉ của mình
bằng cách sa thải họ. Được chứ?
Tôi sẽ không lập biên bản cảnh cáo ông
về chuyện này.
Cảm ơn cô.
Chúng ta cũng biết nhau lâu rồi nhỉ?
Ông trộn cà phê, đúng chứ?
Gì cơ? Sao cô lại nói vậy chứ?
Doanh số của ông trong bốn tháng vừa qua
và lượng cung ứng cà phê không khớp.
Đáng ra ông cần mười gói 500g,
tức là năm kilogram một ngày.
Trong một tháng, ông cần ít nhất 150kg.
Tháng trước, ông đặt hàng 135kg,
và tháng trước nữa là 140kg.
Tháng này, ông chỉ đặt 130kg.
Có chuyện gì thế?
Làm sao tôi biết được?
Máy thu ngân nói vậy.
Nên báo cáo không?
Tôi đang đọc bản tôi lấy từ văn phòng.
Ông biết tôi có khả năng
giúp công việc của ông dễ dàng hơn mà.
Tôi không biết.
Chắc là cái máy nói dối rồi.
"Bốn americano nóng, một latte dâu,
và một latte vani."
- Ông không lưu khoản thanh toán này.
- Khoan đã, đó là...
Không phải vậy. Chúng tôi bận quá, và...
Cô Yoon!
Ông còn một cơ hội nữa
cho tới khi bị gạch tên.
Hợp đồng nhượng quyền
có thể chấm dứt sau đó.
Cô đang nói gì thế?
Tôi không làm gì sai cả.
Cô sẽ không thể tìm được thứ gì đâu.
Cô làm sao thế?
Trời ạ.
CÀ PHÊ RANG JIN-PROPS
Rồi. Tôi đã trộn cà phê khác, được chưa?
Doanh số của chúng tôi sụt giảm,
và cà phê của các cô quá đắt.
Tôi có thể làm gì nữa?
Tên đần nào lại đi kinh doanh lỗ chứ?
Ông sẽ nhận được thư về vi phạm này.
- Tôi sẽ giảm trừ...
- Muốn làm gì thì làm!
Khỉ thật! Tôi sẽ đốt hết chỗ này.
Nhắc tất cả các chủ cửa hàng nhượng quyền
rằng tuần tới sẽ có buổi đào tạo.
Cô in đủ hướng dẫn dịch vụ
cho những người tham gia
và để lên trên bàn cho tôi
vào cuối ngày nhé?
Cảm ơn cô, Ye Eun.
Phải rồi. Đảm bảo là cỡ chữ đủ lớn
để các chủ cửa hàng dễ đọc nhé.
Được rồi. Tạm biệt.
Vâng, Phó Giám đốc Choi.
Tôi vừa kiểm tra cửa hàng ở Gasan xong.
Tôi có cuộc gặp
với chủ cửa hàng ở Pangyo lúc 3:00 chiều.
Phường Bulgwang ạ?
Ngay bây giờ ạ?
Vâng, cũng không xa đến vậy ạ.
Tôi sẽ tới đó ngay đây.
Trời ạ.
Mày đáng yêu quá. Này, cún con.
Là em.
Chị đã nghĩ mình nhầm đấy.
Em về lúc nào vậy?
Khi chị đang say ngủ.
Đồ lẻo mép.
Lại đây.
Này.
Em đang làm gì đấy?
Lại đây.
Khoan đã.
Suýt nữa là được.
Chị có thể bắt được em nếu muốn,
nhưng mà chị sẽ chơi đẹp.
Chắc chắn rồi.
Trêu chị có vui không?
Thế nào, đã tìm được cô gái em thích chưa?
Thật không may,
vẫn không ai bằng được chị.
Nếu em không phải là em trai Gyeong Seon,
chị đã giết em từ lâu rồi.
Đã quá.
Chị tưởng em muốn ăn
thịt ba chỉ với uống rượu soju.
Đồng nghiệp của em mới mở
một bữa tiệc chào mừng ấm áp cho em rồi.
Em không được chỉ định
làm ở chi nhánh nước ngoài nữa hả?
Chị đừng nói thế.
Tụi em sẽ lần lượt ra nước ngoài,
em sẽ phải đi nữa thôi.
Em đã ở Mỹ ba năm rồi.
Vậy còn chưa đủ sao?
Nói thật thì, nếu được,
em muốn sống bên đó hơn.
Em nghĩ Hàn Quốc quá nhỏ bé đối với em.
Xem em ba hoa kìa.
Tốt nhất em đừng nên nói điều đó
với chị gái em.
Cậu ấy chỉ cố tỏ ra hờ hững thôi.
Thật ra cậu ấy quan tâm em nhiều lắm.
Cậu ấy chạy đôn chạy đáo mấy tháng nay
để tìm cho em một chỗ ở đấy.
Thể hiện tình cảm với chị gái đi.
Em cũng quan tâm chị ấy nhiều lắm.
Em vẫn chưa nói là em đã về.
Em điên rồi hả?
Chị ấy sẽ làm ầm lên
và nấu cả bữa tiệc cho em mất.
Chị ấy đã đủ bận rộn rồi.
Nhìn em kìa.
Cứ như mới hôm qua
em vẫn còn là một cậu nhóc.
Từ khi nào em đã trưởng thành thế này?
Và từ khi nào mà chị đã già thế này...
Em có muốn...
chị kết thúc đời em không?
Đã lâu không nghe nhỉ?
Chị có đang hẹn hò không?
Em biết đấy,
chị lúc nào chả hẹn hò với ai đó.
Nghe nói chị đã thành konjac.
Sao...
Sao thế?
Chị không thể mang
đôi cao gót này thêm nữa.
Trời ơi.
Cảm ơn.
Để chị.
Leo lên nếu chị thực sự muốn em cõng chị.
Đừng đùa nữa.
Chị mang sneaker đi làm được không?
Ừm thì, nếu muốn thì có thể.
- Sếp chị không thích hả?
- Cũng không hẳn như thế.
Nhưng đôi lúc chị cần phải
đi giày cao gót.
Vậy chị chọn làm nhân viên ngoan.
Có thể nói chị là người chuyên nghiệp.
Người chuyên nghiệp thật sự sẽ phá luật.
Em đang cố dạy chị đó hả?
- Em có nên bắt đầu không?
- Gì?
Đi đâu vậy?
Em dẫn chị đi đâu vậy?
Này, chúng ta đi đâu...
Này.
Cẩn thận.
Chỗ này là gì vậy?
Chị còn không biết chỗ này.
Trung tâm hành chính ở ngay góc đường.
Băng qua chỗ đó là tới nhà chị.
Chị không biết còn có đường tắt đấy.
- Sao em biết con đường này?
- Chỗ này hả?
Tình cờ thôi. Em phát hiện ra
khi đang tìm một nơi làm chuyện đó.
Trời ạ.
Em đã dạy Seung Ho hút thuốc năm lớp 11.
Nó bắt đầu hút thuốc từ lớp 11?
Nó là tên mọt sách mà.
Tên mọt sách đó chắc đã có nụ hôn đầu
ở đây với cô gái cậu ấy hẹn hò
trước khi học đại học.
Trời ơi.
Chị sẽ mách mẹ.
Chị quá già để cư xử như trẻ con rồi.
Hôm nay em thật đáng bị đánh mà.
Đứng lại ngay.
Em lễ độ hơn nhiều
so với lần cuối gặp chị đấy nhỉ.
Văn phòng đã chuyển đi
khi em còn ở nước ngoài.
Em không rành mấy chỗ xung quanh.
Chị có thể dẫn em tới mấy nhà hàng ngon
trong giờ nghỉ trưa chứ?
Việc đó thì không khó mấy,
nhưng khó có thời gian lắm.
Chị rất hay ra ngoài.
Đó là cái cớ để khỏi mời em ăn hả?
Sao em biết hay vậy?
Cứ hẹn chị đi.
Nếu cả hai đều có thời gian,
chị sẽ mua cho em món em thích.
Tạm biệt nhé.
Từ cửa hàng bách hóa đó. Con mua gì hả?
- Không có gì đâu.
- Mẹ xem với.
Không phải của con. Con mua giúp người ta.
Con có mùi rượu. Lại đi uống nữa hả?
Gyu Min phải bị mắng mới được.
Con đi gặp người khác.
Mẹ hiểu rồi. Nó muốn ăn gì?
Mẹ nên đi mua nguyên liệu chứ.
Con quên mất rồi.
Con vẫn chưa hỏi nó hả?
Con bận quá. Con sẽ hỏi anh ấy, nhé?
Con không nên tỏ ra quá cáu kỉnh
khi đi với Gyu Min.
Hai đứa cũng sắp già rồi.
Nên học cách nhường nhịn để còn kết hôn.
Kết hôn gì chứ?
Cũng không phải bọn con
chưa từng nói về chuyện đó.
Bởi vậy con nên bắt đầu
nói về chuyện đó mới phải.
Không dễ tìm được một đứa
tốt như Gyu Min đâu.
Mẹ, bố và cả anh trai
đều từng tốt nghiệp Đại học Seoul.
- Đó chưa phải tất cả. Điều kiện quá tốt.
- Con biết rồi.
Sao con cứ cố tránh chủ đề này vậy?
Con biết mỗi lần mẹ đi gặp bạn
là lại thế nào không?
Tất cả bọn họ đều ghen tỵ.
Cứ luôn miệng nói về chuyện đó.
Họ nói mẹ rất là may mắn đó.
Không những con sẽ cưới một luật sư,
mẹ sẽ có một bác sĩ,
một thẩm phán, và ủy viên cảnh sát
làm thông gia.
Họ đều làm những việc
khiến mọi người ganh tỵ.
Bạn mẹ nói mẹ không thể mong gì hơn nữa.
Bọn họ cứ nói mãi về chuyện đó.
Bố con không nói ra,
- nhưng ông ấy...
- Mẹ.
Bây giờ con rất mệt.
Con muốn đi tắm và ngủ.
Con lúc nào cũng than mệt.
Tóm lại, con cẩn thận đấy.
Chúng tôi đóng cửa...
Đồ tồi! Em chết chắc rồi!
Này!
- Lại đây.
- Chị bình tĩnh đi!
Lại đây.
Lại đây ngay.
Đi ăn thôi.
Tôi xin lỗi. Tôi có hẹn rồi.
Bạn tôi đang đợi. Anh ăn ngon miệng nhé.
Cô Yoon, đi thôi.
Có vẻ như cô không có bạn trai nữa.
Nhanh đi thôi. Nào.
Cô Yoon.
Tôi không ổn,
nhưng sẽ tỏ ra mình ổn. Đi thôi.
Chị Jin A ơi, mua cơm cho em đi.
Đồ cay thì sao?
- Mì hải sản cay được không?
- Không, món khác đi.
Tớ không thấy thèm ăn.
Xin chào.
Cô Yoon, đồ Trung Quốc thì sao?
Tôi ăn gì cũng được ạ.
Dong U, cậu muốn ăn gì?
Tôi ăn mì tương đen.
Tôi cũng vậy.
Vị giác của chị già đi nhiều đó.
Im miệng.
Cho thêm kim chi với ạ.
Tôi thích khi chúng ta gọi
nhiều món khác nhau.
Ta có thể thử nhiều món cùng một lúc.
Cô Yoon.
Cô cũng không còn trẻ nữa.
Cô nên hẹn hò ai đó lâu dài và kết hôn đi.
Tới lúc phải ổn định rồi.
Cho tôi một thìa đi.
Được ạ.
Tôi nói thế vì tôi lo lắng thôi.
Ngày nay, có người nói
độc thân còn tốt hơn là kết hôn.
Ở thời của tôi cũng không dễ dàng gì.
Giống nhau cả thôi.
- Bố đã dậy rồi sao?
- Ừ.
Thành thói quen rồi.
Mắt bố cứ mở khi tới giờ đi làm.
Cho con mượn xe nhé.
Con phải đi tới một cửa hàng.
Ừ, con biết chìa khóa ở đâu rồi.
Kệ thứ hai gần cửa.
Con biết rồi.
Trời còn tối. Lái xe cẩn thận.
Dạ.
Bố nên ngủ tiếp đi.
Thôi, không ngủ nữa đâu.
- Tạm biệt bố ạ.
- Cẩn thận nhé.
Dạ.
Lau tấm áp phích trước khi dán lên nhé.
- Vâng.
- Đã rõ ạ.
Ta sẽ không mở máy
cho tới một ngày trước khi khai trương.
- Đừng gỡ bọc nhựa ra.
- Vâng ạ.
Mấy cái hộp này...
Chà, Lee Gyu Min...
Đúng là tên bắt cá hai tay.
GAYOUNG_91: VỚI BẠN ĐÁNG YÊU.
VUI VẺ Ở KHU NGHỈ DƯỠNG TUYỆT VỜI
Cái gì vậy?
Cậu nghĩ sao?
Là bộ mặt thật của tên Gyu Min.
Tớ rất muốn biết
vì sao hắn ta chia tay cậu,
nên đã ra sức tìm kiếm trên Instagram.
Và cuối cùng tìm thấy bạn gái của hắn.
Đó không phải những chỗ
cậu muốn hắn ta dẫn đi sao?
Lee Gyu Min đúng là tên khốn.
Hắn luôn như thế hả?
GAYOUNG_91: BẠN TRAI DỄ THƯƠNG CỦA TÔI
GAYOUNG_91: ANH ẤY CHƯA BAO GIỜ NGỪNG
LÀM TÔI NGẠC NHIÊN. TÔI YÊU ANH ẤY NHIỀU.
GAYOUNG_91: HẸN HÒ ĐÊM TẠI QUÁN RƯỢU.
ĐĂNG MỘT PHÚT TRƯỚC
QUÁN RƯỢU QUEENS PARTY
Cho tôi lấy chìa khóa xe 3745 được không?
Tôi phải lấy vài thứ trong xe.
- Số xe 3745?
- Vâng.
Sao thế?
Chắc em say rồi.
Em say thật rồi.
- Em mệt lắm không?
- Em không thể...
- Em không đi nổi.
- Làm thế nào đây.
Về nhà thôi. Anh sẽ xoa bóp chân cho em.
Đi thôi nào.
Cẩn thận bước chân.
Em không...Em không thể bước đi.
Anh đi lấy xe. Em đợi ở đây nhé.
- Xe 3745.
- Vâng.
- Số xe 3745?
Bao nhiêu tiền ạ?
Về nhà thôi nào.
Cái gì đây?
- Gì?
- Anh bắt cá hai tay hả?
Đó là gì thế?
Là gì vậy?
Làm sao tôi biết được, tên khốn nhà anh?
Ga Young, sao em lại nói với anh kiểu đó?
Không phải cứ lớn tuổi là được tôn trọng.
Bình thường tôi không thèm hẹn hò
với đồ tồi như anh đâu.
Tôi chỉ đi chơi vài lần
vì anh không ngừng làm phiền tôi thôi.
Anh có hiểu chưa?
Trời ơi, đúng là một ngày xui xẻo.
- Này.
- Đừng có chạm vào tôi!
- Đây là con người thật của cô hả?
- Trời ạ.
Đây có thể là con người thật của tôi,
nhưng ít ra tôi không bắt cá hai tay.
Trời ơi. Anh nên tự biết xấu hổ đi chứ.
Anh ra sức tán tỉnh tôi
chỉ vì tôi còn trẻ thôi.
Cô đừng có nói với tôi kiểu đó nữa.
Anh muốn tôi tiếp tục hả?
Tôi sẽ tiếp tục chửi rủa nếu muốn.
Tôi biết cô còn trẻ,
nhưng cô nên biết điều chứ.
Đừng có mà dạy đời tôi.
Như một trò đùa.
Cái gì?
Đừng tiếp cận tôi lần nào nữa.
Nếu không, tôi sẽ kể
với đồng nghiệp của anh.
Không tin được mà.
Uống chậm thôi.
Sẽ lại mất kiểm soát đấy.
Cứ để tớ làm điều mình muốn đi.
Con nít ranh.
Tớ không phải chồng cậu.
Tớ sẽ rất vui nếu cậu là chồng của tớ.
Tớ biết là vẫn chưa đủ,
nhưng cậu vẫn trả thù được rồi.
Vậy tại sao còn buồn nhiều vậy?
Tớ đoán là cậu nói đúng.
Tớ đoán tớ thật sự
không có mắt nhìn đàn ông.
Trên đường tới đây, tớ nghĩ tới vài điều.
Tất cả những chàng trai
tớ hẹn hò cho tới giờ...
Nghe như tớ đã hẹn hò nhiều người lắm nhỉ.
Dù sao thì...
Tất cả những khoảnh khắc
tớ nghĩ là tình yêu...
có thể không hẳn là tình yêu thật sự.
Tình yêu thật sự là gì?
Tớ không biết. Tớ chưa từng yêu thật sự.
Cậu nói đúng.
Này.
Biết trước tương lai của chính mình
là một điều rất buồn.
Cậu nên làm thầy bói đi.
Tương lai của cậu ra sao?
Tớ sẽ sống như tớ vẫn sống thôi.
Sau đó gặp một chàng trai bình thường,
kết hôn, có con,
và sống quãng đời còn lại với anh ta.
Ồ, cái tương lai đó.
Nhưng tớ chắc chắn
cậu vẫn có thể hạnh phúc...
với cuộc sống như thế.
- Đúng, chắc chắn rồi.
- Đúng.
Hai người trông có vẻ buồn.
- Sao chị ấy uống nhiều vậy?
- Chào.
Chị muốn cùng về nhà,
nhưng giờ lại đang uống.
Hạnh phúc duy nhất của bọn chị.
Là vì hai chị chỉ biết có uống rượu thôi.
- Không hẹn hò...
- Này.
Dù sao thì,
hôm nay chị có vẻ say hơn mọi ngày.
Cậu ấy rất nhạy cảm.
Tại sao? Có người lại gọi chị ấy
là konjac hả?
Tớ đi nhà vệ sinh đây.
- Em nghĩ cái đó vui hả, đúng không?
- Tại sao chị...
- Tên khốn.
- Đợi đã.
Chị không còn đủ năng lượng
để đánh em nữa.
Tay chị đau quá.
Buồn thật đấy, chị à.
Buồn cái gì?
- Cảm ơn.
- Ừ.
Được, tớ biết rồi.
- Cảm ơn cậu, Gyeong Seon.
- Trời ơi.
Đừng nghĩ gì nữa,
đi ngủ ngay khi về tới nhà nhé.
- Ừm.
- Ngủ ngon.
- Dạ mẹ.
- Được rồi.
Ngoan. Lên xe nào.
- Đưa cậu về nhà thôi.
- Ừm.
Được rồi, lên xe thôi.
- Tớ về một mình sao?
- Phải, cẩn thận đầu.
- Được rồi.
- Cẩn thận.
- Chào.
- Lên nào.
- Ví của cậu này.
- Tốt. Về nhà an toàn nhé.
- Chào.
Chào. Bỏ tay vào trong đi.
Trời ơi.
Hai chị sẽ kết hôn thật đó.
Em sẽ có một anh rể xinh đẹp.
- Đưa cậu ấy về nhà đi.
- Đợi đã.
- Chào.
- Ai sẽ trả tiền cho em?
Muốn ăn đòn hả?
Mấy chị thật bạo lực.
Này, cô ấy say lắm rồi.
Đừng đi nhanh quá. Cô ấy say lắm rồi.
- Được.
- Chào nhé.
- Chào.
- Gặp cậu sau.
- Gặp cậu sau. Đeo dây an toàn vào.
- Được rồi.
- Lái xe an toàn nhé.
- Dạ mẹ.
Không, em không thích.
Nhanh đi đi.
Sao lại dừng xe?
Đi thôi.
- Em vừa chụp ảnh chị hả?
- Không.
Đưa điện thoại đây.
Chị lấy điện thoại em làm gì?
Đưa đây trước khi chị đánh em.
Chị từng là đầu gấu hả?
Đừng đùa nữa, đưa điện thoại đây.
Chị biết em vừa chụp ảnh.
Sao em lại muốn chụp ảnh chị
đang chảy nước miếng chứ?
Đừng nói dối nữa.
Chị không chảy nước miếng.
Nếu em đăng bức ảnh đó,
em sẽ đi tù vì tội phỉ báng
và xâm phạm quyền của chị.
Trời ơi, dù sao
thì cũng không có ai quan tâm.
Chắc chị nghĩ chị đẹp lắm.
Em nên bắt đầu tôn trọng chị đi,
vì chị lớn tuổi hơn.
Chị luôn lợi dụng
việc chị lớn tuổi hơn, nhỉ?
Em mừng là chị biết vậy.
Chị chỉ có thể cư xử thế này
khi ở cạnh em.
Cảm ơn vì ngày hôm nay.
Chị sẽ mời em ăn
khi có thời gian. Tạm biệt.
Tạm biệt.
Đang nói gì vậy?
Kiểm tra xem
Đội Tiếp thị đã gửi sản phẩm chưa,
sau đó hỏi bọn họ khi nào nó đến nơi.
Gọi cho tôi sau khi kiểm tra.
Cô Yoon, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Vì sự kiện khai trương này,
khách hàng đã xếp hàng đấy.
Nhưng chúng ta lại không có sản phẩm.
Sao có thể thế này?
Anh Jo nói với tôi...
Tôi nghĩ đã có hiểu lầm.
Tôi sẽ đảm bảo mọi thứ được suôn sẻ.
Tôi cũng sẽ đảm bảo
phía anh Jo sẽ biết chuyện này.
Tôi rất xin lỗi.
Sao lại lâu như vậy chứ?
Có chuyện gì vậy?
Không được chấp thuận sao?
Ý là gì?
Anh Oh,
những món quà miễn phí chúng ta phải phát
ở sự kiện khai trương
vẫn chưa được giao tới nơi.
Tôi đã nói tôi đặt hàng rồi mà.
- Thưa sếp.
- Trời ơi.
Đừng bắt tôi nhắc lại nữa.
Anh có thể đi rồi.
Sao ạ?
Đi làm việc đi. Tôi sẽ lo việc này.
Cô Yoon hiện đang ở cửa hàng...
Xin chào, tôi là Jeong Yeong In.
Tôi gọi để yêu cầu giao hàng khẩn cấp.
Nếu là chuyện gì khẩn cấp,
cô có thể đưa riêng cho tôi mà.
Tôi có quá nhiều văn bản phải ký.
Sao tôi...
biết được cái nào...
Là tập văn bản
có dán giấy ghi chú màu vàng trên bìa.
Tôi không quan tâm. Tôi chưa từng thấy nó.
Vâng. Chắc hẳn tôi đã nhầm lẫn.
Tôi xin lỗi. Bây giờ tôi sẽ đi.
CẦN CHẤP THUẬN KHẨN CẤP
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ chuyển quà
đến từng khách hàng ở đây.
Và các vị sẽ nhận được phiếu đổi quà
đổi được một tách cà phê.
Phiếu sẽ có giá trị
ở các cửa hàng trên khắp cả nước.
Một lần nữa, tôi thật sự xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Rõ ràng là cô Jeong bên Đội Tiếp thị
đã ký đơn đặt hàng.
Tôi xin lỗi.
Anh nên cảm thấy có lỗi.
Anh đã quên việc đó
hay quên kiểm tra lại lần nữa?
Tôi quên kiểm tra lại.
- Ngày hôm đó tôi đã nói...
- Anh Jo muốn gặp cô.
Đảm bảo anh ta không đi đâu nhé.
Tôi sẽ đánh anh ta một trận ra hồn.
Tôi đã dặn các nhân viên
phải xem cô Jin A là một tấm gương.
Và tôi đã hứa sẽ chăm sóc tốt cửa hàng đó
vì nó là của người trong nhà.
Tôi trở thành kẻ nói dối.
Tôi xin lỗi.
Anh không nhận được gì
cần phải chấp thuận?
Tôi nghe nói vậy, nên tôi đoán đó là...
Cô phải dọn dẹp mớ bòng bong cô gây ra.
Vâng. Tôi sẽ gửi sản phẩm
đến các khách hàng.
Tôi cũng sẽ bồi thường cho họ
phiếu đổi quà cà phê.
Vậy thôi sao?
Tôi sẽ tự trả tiền mọi thứ
vì đây là lỗi của tôi.
Tôi biết cô có thể làm tốt hơn.
Được rồi, giờ cô có thể đi.
Tôi nên đuổi việc vài người.
Thời nay họ đều rất lười biếng.
Cô muốn hút không?
Cảm ơn.
Bây giờ tôi đã cảm thấy tốt hơn rồi.
Cô cần 100, đúng không?
Tôi đã đặt hàng
và nói với họ là đơn hàng khẩn.
Cô Jeong, từ khi nào cô...
Cảm ơn cô.
Vui vẻ hợp với cô hơn.
HẠN CHÓT TRẢ NỢ THẺ: 25 THÁNG MỘT.
DƯ NỢ: 211.690 WON
Thật là đúng lúc.
Ye Eun à.
Cô Yoon, cô đang ở đâu?
Đến giờ ăn trưa rồi.
Tôi có hẹn rồi.
Thật à? Vì nếu cô không có, cô có thể...
Sao cô lại không tin tôi?
Đi ăn với Dong U đi. Đừng lo lắng cho tôi.
Chắc anh ta đang khóc lóc ở đâu đó.
Vâng. Đừng bỏ ăn nhé, cô Yoon.
Được rồi.
Em muốn cùng đi ăn không?
Này.
Cậu muốn cá cược bữa trưa không?
Tớ có hẹn rồi.
Thôi đừng nói xạo nữa. Cậu làm gì có bạn.
Đó là lý do tớ có rất nhiều bạn gái.
Cái gì? Cậu nói thật sao?
Nơi này thật tuyệt.
Nếu chị chọn nhà hàng,
chắc chắn em sẽ thất vọng lắm.
Chị thường ăn trưa ở đâu?
Chị không muốn phá hỏng giây phút này
khi nhớ về chính mình.
Muốn uống chút rượu không?
Cái gì? Chị đang trong giờ làm mà.
Phá vỡ cấm kỵ mới chuyên nghiệp.
Thật à?
- Ở đây có rượu gì?
- Rượu của chúng tôi ạ?
- Cô có thể mang thực đơn đến không?
- Vâng.
Tôi có thể trả...
Bạn đi cùng cô đã trả rồi ạ.
Em trả tiền khi nào vậy?
Gyeong Seon sẽ mắng chị
vì đã để em trả mất.
Vậy từ giờ
chị có thể trả tiền ăn trưa cho em.
Được rồi. Dù sao thì, nhờ có em,
chị đã được ăn thật ngon.
Chị còn phá vỡ được cấm kỵ.
Giờ chị biết mùi vị phá cấm kỵ rồi,
chị sẽ gặp rắc rối.
- Chị ăn nhiều quá.
- Tầng 12.
Tầng 17.
Anh Nam, anh mới ăn trưa về à?
Ừ.
Tầng 18.
Về sự cố giao hàng...
Cô phải chuẩn bị mọi việc trước.
Cô luôn rất giỏi. Có chuyện gì?
Tôi xin lỗi, thưa anh.
Sẽ không lặp lại nữa.
Ta đã có báo cáo doanh thu tháng trước
từ tất cả cửa hàng chưa?
- Báo cáo chưa sẵn sàng à?
- Tôi đã...
Tôi sẽ tìm lại, thưa anh.
Tầng 12. Đã hủy.
Vui lên.
Yoon Jin A, cậu phải bình tĩnh.
Tớ sẽ không để chuyện này xảy ra.
Cậu nói cậu đoán được tương lai,
nhưng cậu không thể hẹn hò
với kẻ như Lee Gyu Min nữa.
Cậu phải tự tạo nên số phận cho mình.
Cậu có thể thay đổi cuộc đời
dựa vào điều cậu làm.
Đừng làm gì ngu ngốc, được chứ?
Tớ không muốn
nhìn cậu đau khổ nữa, được chứ?
Tớ hiểu rồi. Đừng lo.
- Tớ sẽ gọi cậu sau. Được rồi.
- Tôi về đây.
Tạm biệt.
Ngày mai gặp nhé.
Tôi về đây.
- Tạm biệt.
Sao em không trả lời tin nhắn
hay nghe điện thoại?
Anh muốn nói gì?
Ở đây không được.
Hãy đến nơi nào yên tĩnh chút.
Quên đi. Nói điều anh cần nói ở đây đi.
Không nên kết thúc thế này.
Hãy đi nói chuyện.
- Đã nói là nói ở đây.
- Xin lỗi...
- Làm gì vậy?
- Giả làm bạn trai chị.
Tự nhiên vào. Cười nào.
Chờ đã. Đây là ai?
Ừ thì...
- Và anh là ai?
- Tôi là bạn trai của Jin A.
- Biến đi.
- Cậu nói gì cơ?
Tôi nói biến đi.
Anh là kẻ bám đuôi à?
Tôi nên báo cáo anh chứ?
Jin A, đây là ai?
Cảnh sát ạ?
- Tôi báo cáo một kẻ bám đuôi.
- Em làm gì thế?
- Em gặp rắc rối à?
- Nói sau nhé.
Em điên à?
- Báo cáo cái gì?
- Em gọi chị sau.
Chị em sẽ giết em mất.
Chị sẽ nói với chị em.
Em không nên làm vậy à?
Không phải.
Vậy tại sao chị không nói gì cả?
Chị có vẻ giận.
Chị cảm thấy mất mặt.
Chắc chị thảm hại lắm
mới cần giúp đỡ từ em trai bạn mình.
Chị đã hẹn hò kiểu người nực cười gì vậy?
Thật là mất mặt.
Em không hề ngạc nhiên.
Gu đàn ông của chị rất tệ.
Đúng thế.
Chị đã gặp may đấy.
Có thể chị đã phải
sống với tên đó suốt phần đời còn lại.
Chị rất may mắn.
Nghe em nói thì thấy hay ho hơn hẳn nhỉ.
Này, Jun Hui.
Sao?
Cậu nói cậu biết người nào đó
làm việc cho công ty cà phê
trong tòa nhà này, đúng không?
Ừ.
Có thể làm mai cho tớ không?
Cái gì...
Ánh mắt đó là ý gì thế?
Tớ không được hỏi à?
Cậu phê thuốc à?
Tớ chỉ là một chàng đẹp trai
yêu cầu được gặp một cô gái đẹp thôi.
Cậu thích cô gái đó à?
Cậu nói vớ vẩn.
Nếu không phải, vậy vấn đề là gì?
Nói thật, Kang Se Yeong
là người nóng bỏng nhất tòa nhà này.
Không được nói chuyện với
cô ấy một lần sao?
Có phải vậy không?
Ai cơ?
Hãy kết thúc buổi họp ở đây.
Tôi sẽ dọn dẹp.
Gọi điện cho chủ các chi nhánh nhé.
Vâng.
Để tôi giúp.
Cô không phải thương hại.
Rồi tin đồn cũng lan ra thôi.
Tôi hiểu điều cô đang nói,
nhưng tôi không hiểu
sao tôi phải thương hại.
Vậy tại sao cô hành xử lạ lùng thế?
Cô không bao giờ làm thế này.
Tôi có câu hỏi dành cho cô.
Cái anh hôm qua đến giải cứu cô
lúc bạn trai cô đến ấy.
Người đó là ai vậy?
Như cô nói, cậu ấy là vị cứu tinh.
Cô thích anh ta không?
Cái gì?
Vậy tôi có thể tán tỉnh anh ta nhỉ?
- Tất nhiên.
- Anh ta độc thân?
Tôi không chắc. Không biết nữa.
Cậu ấy có tiêu chuẩn cao.
Có rất nhiều cô gái đẹp vây quanh...
Có nghĩa anh ta chưa có chủ.
Đáng thử.
Tôi đi nhé.
Tôi tưởng cô đang giúp.
Tôi sẽ mang cái này cho cô.
- Nào! Cạn ly!
- Cạn ly!
Thịt đây ạ.
Cô Yoon, ngồi xuống nào.
Nào. Uống một ly nhé.
Tôi lấy thêm rượu hay thịt nhé?
Cứ ngồi yên đi.
Nhưng cô Yoon cũng làm thế mà.
Nâng ly nào.
Vì tương lai, tình cảm
và sự nghiệp của chúng ta.
Lên như tên lửa!
- Tên lửa!
Hay ta làm thế này nhé?
Vâng.
Vấn đề là ta không có tên lửa nào sắp nổ.
Jin A mạnh mẽ thật.
Tôi sẽ không đến gần mấy gã đó.
Đó là lý do họ thích cô ấy.
Vì thế họ gọi cô ấy là "Lục Lạc".
Tôi biết cô thích cô ấy,
nhưng đừng giống như vậy.
Vâng.
Cô Geum, uống một ly nhé?
Tôi đi nhà vệ sinh.
Chờ tôi đã. Xin thứ lỗi.
Ye Eun, uống một ly nhé. Nào.
Thư giãn nào.
Cô có thể đi với tôi.
Bây giờ tôi phải đi.
- Tạm biệt.
- Hẹn gặp lại.
Tôi phải đến nơi này.
Cô nói với họ giúp tôi nhé?
Ừ...
Ta cũng nên về đi.
Anh ấy sẽ không thích
nếu chúng ta về hết đâu.
Anh ta sẽ than phiền
nếu tôi ngồi đó oán hận.
- Tôi đi đây. Tạm biệt.
- Nhưng...
Mọi người...
- Yoon Jin A.
- Trời ơi!
Đi hát nhé.
Tôi xin lỗi,
nhưng tôi phải quay về làm việc.
Bây giờ cô độc thân mà. Đừng từ chối thế.
Cô có thể đi chơi về trễ mà.
Thậm chí lúc tôi có bạn trai,
tôi cũng không từ chối.
Hôm nay, tôi còn vài việc phải làm.
- Tôi phải về.
- Cô Yoon...
Cô ta vừa bước qua mặt tôi à?
Tôi nghĩ mọi người đã vào trong rồi ạ.
Em còn làm gì ở đây?
Em chuẩn bị về. Còn chị?
Chị đến để làm tăng hai à?
Ừ, vì công việc.
Em về nhà hay về chỗ Gyeong Seon?
Em không cần phải lo về chị ấy.
Em đến hộp đêm.
Hộp đêm à?
Chắc vui lắm.
Em đến đó để tán gái à?
Em đã quen biết đủ các cô gái rồi,
nên không ạ.
Chờ em một lát.
Chào, Se Mi.
Anh đang ở chỗ làm.
Được rồi, anh sẽ đến đó sớm.
Bây giờ anh đang về.
- Được rồi.
- Tạm biệt.
Ji Hye, chào.
Em đang ở đâu?
Được rồi.
Gặp em sau.
Cô phải gặp người mới
để quên đi bạn trai cũ.
Cô nên bắt đầu hẹn hò người mới.
Tôi nên suy nghĩ về lời nói hay hành động
của một chàng trai nhiều đến mức nào?
Gần bằng không.
Yoon Jin A luôn giữ vững phong độ.
Dạo gần đây cô ấy có chuyện gì thế?
Anh Kong không biết điểm dừng
vì cô có mắng anh ta đâu.
Cậu có đang thích ai không?
Vậy là cậu có. Cô ấy bao nhiêu tuổi?
Cô ấy 23 hay 24?
Chị ấy 35.
Chuyện đó có thể à?
Đàn ông các em
thấy vẻ ngoài quan trọng lắm à?
Chị xinh hơn đấy.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền